اثني عشر تحت الصفر يا جماعة الحرارة
اثني عشر تحت الصفر
تعرف يا ابو عبدالله من زمان ما شرب شئ سخن بالقطب الشمالي
اعزائي هل جربتم تاكلوا ايس كريم و انتم جوا الايس كريم اساسا
شعور رائع
مين بيحب خلال ساعة ينتقل الى القطب الشمالي يشرب فنجان قهوة و يرجع الدوحة مرة تانية
احنا اليوم باللولؤة اكتشفنا مكان جديد اول مرة بنشوفه بالنسبة لنا
فكرة كتير وجدناها غريبة و عجبتنا
حبينا نعمل فيديو صغير و تشوفوا المكان معنا و تشاركونا التجربة
و نجرب احساس اخوانا يلي عايشين بالقطب الشمالي و بالاسكا
يلا
نفس الشئ
اول ماتفوتوا علي هذا المكان بيعطوكم من عندهم لبس خاص
ملابس الاسكيمو
هل هذا اكبر مقاس عندكم؟
XXXXL هل عندكم
مقاسات رجالية يا ولدي
طبعا الملابس نظيفة كلها طالعة من الكيس النايلون
و ريحتها صابون
تقيل والله
انه ثقيل
واضح من اللبس الي يلبسونا اياه ان جوا برد
على العموم هو الاخ ماشاء الله يعني طمنا حكالنا ان الحرارة جوه
اثني عشر تحت الصفر
بس يعني مو كتير
و احنا هيك جاهزين و انتو ان شاء الله جاهزين
اتفضلوا نتجمد مع بعض
السلام عليكم
برد يا جماعة
تعرف كتير لايق عليك ستايل الاسكيمو
ستايل الحج العمدة بتاع اسكا
يا مرحب يا مرحب
البس صراحة عجبني اللبس .. بيدفي
اثني عشر تحت الصفر يا جماعة الحرارة
اثني عشر تحت الصفر
خلينا ناخد جوله بالمكان
و نشوف كيف كل شئ مصنع من الثلج,من الجليد..هنتجمد اليوم
اعزائي هاخدكم جولة سريعة بهذا المكان
لانه بصراحة جدا جميل و ملفت للنظر
و احنا يا جماعة بنقدر الجمال
طيب هنشوف من البداية الجدران بالكامل
من الجليد
جدران من الجليد
السقف فيه ديكور النوازل
تحس كمان انك بكهف من الجليد
الجدران كامل مثل ما ذكرنا من الجليد
الكراسي و اماكن الجلوس
راح تجلسوا علي كراسي من الجليد
الطاولات امامكم  من الجليد
يعني حاجة مجلده اوي
طبعا اكتر شغلات هنا قابلة يبدو للعب الاطفال ممكن يقعدوا عليها
مثل الجمل ممكن يقعدوا عليه
السفينة , السيارة كلاسيك حلوه كتير
قلعة
او بالاصح قد يكون المقصود هي ايجلو (البيت الثلجي)
يا جماعة صدفة
و انا ماشي بالقطب الشمالي صدفة لقيت ابو حمزة كمان بالقطب الشمالي
شايف الدنيا صغيرة
القطب الشمالي صغير
طيب خلينا نجلس و نشرب شئ سخن
لانه انا بصراحة
انا بدي احتسي شئ
تحب تحتسي معي
انا بحب احتسي شئ يكون سخن جدا
لان بدء وجهي يتجمد
اننا جاهزون
اعزائي المشاهدين ها نحن نحيكم من القطب الشمالي ولا القطب الجنوبي
سؤال يخطر بالبال بعد ما بتعيش البرد هذا بعد خمس دقائق
بيخطر ببالك انه الناس العايشة بهذه الاماكن من العالم يلي كل حياتهم بالجليد
ليش العذاب يا جماعة .. انزلوا لتحت.. قربوا لخط الاستواء
ريحو حالكم
ماذا لديكم من مشروبات
اظن ان كل من ياتي هنا يشرب مشروبات ساخنة
ساخن للغاية
مشروب واحد سحلب بالقرفة و واحد شوكلاته ساخنة
بعد خمس دقائق
يا مرحب يا مرحب يا ابوعبدالله
نورت ال ايجلو تبعنا
شو احساسك وانت بالقطب الشمالي او القطب الجنوبي
احساس ممتع .. شئ مختلف
الواحد ما جربه  قبل هي المرة بالدوحة
برد -
احساس حلو انك تجرب شئ جديد
شوف انا اللبس بصراحة مدفيني
الشئ يلي حاسس بالبرد
حاسس - الله يكرمكم - بالاقدام
الحذاء مو حذاء شتوي
يعني لو ممكن الواحد يلبس حذاء او جوارب سميكة .. ما راح تبرد رجليه
و حاسس شوي بالوجه
بس بتوقع يعني حتي لما كنا نسافر اماكن باردة تتعود بعد شوي
بعد خمس دقائق
حتي الكاسات بتحس يعني قطب شمالي قطب شمالي يعني
بالنسبة لرسوم الدخول
الدخول مع الملابس الى هتاخدها مع اثنين مشروب بخمس و تسعين ريال
بالنسبة للاطفال .. نسيت السعر بنسال و نعطيكم خبر
لا .. اربعين او خمس و اربعين ريال للاطفال
مع مشروب واحد .. صحيح
اقل من خمس سنوات الدخول مجانا
تعرف يا ابو عبدالله من زمان ما شرب شئ سخن بالقطب الشمالي
و رجعنا لكم بعد الفاصل
مازلنا بالقطب الشمالي .. فرع الدوحة
هلا حبينا نعمل اختبار للحلويات الي موجوده
في عندهم تشكيله من الحلويات و بعض السندوتشات و بعض الاكلات
طبعا هذا غير شامل رسوم الدخول و المشروبات شئ تاني
جابو لى كيكة الزعفران
و جابو لنا ..
قالو لنا اسمها .. صراحة نسيناها
اسمها صعب شوي
المهم هي نوع من الكوكيز و عليها ايس كريم
الايس كريم فى هذا البرد الي عايش فيه هيكون ممتاز جدا
بس هما قالو ان هتلاقي طعم الي تحت سخن فهتظبط الامور
نشيل القفازات
ايون
بعد ما تشيل كيف الزعفران بيسيح فوق الكيكة
لذيذ جدا
ما اسم هذا , مرة اخري
السا كرياشن ... (ابداع السا)
فيل ؟
اليسا ؟
السا -
اليسا مغنية لبنانية
السا فروزن
frozen شخصية من فيلم
هل هي من الصيدلية ؟
اليسا فظيعة
رائعة اليسا
الحلويات رائعة .. المشروبات رائعة
المكان رائع
بيعطيك احساس و جو و تجربة رائعة
بصراحة تجربة -
باختصار باختصار .. يستحق الزيارة -
يستحق الزيارة بشدة -
اهم شئ انه مختلف -
شئ غير
طيب انا من راى كانت رحلة جميلة للقطب الشمالي
نرجع الدوحة ؟ -
نرجع الدوحة .. يلا -
و بعد ما خلصنا المكان البارد .. رايحين هلا باتجاه المكان الحار الدفي
من الامور المميزة الغريبة الي لقيناها بهذا المكان
هذا القسم عاملينه
قسم جميل .. فيه اقفال كل واحد بياخد قفل
القفل بقيمة خمس و عشرين ريال
تكتب اسمك و تكتب الشئ الى بدك اياه
و بتعلقه ذكرى مع هذه الاقفال
حبايبنا هيك بنكون وصلنا لنهاية الفيديو
بنتمني نكون قدمنا لكم فيديو خفيف و لطيف
و تكونو اتعرفتوا علي شئ جديد
بالفعل مكان يستحق الزيارة
ما تنسو الاعجاب و النشر و المتابعة
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته